目次

・主に携わりたい仕事内容は何か
・実務経験を積める職場であるか
・将来どんなキャリアプランを描きたいか
・職場環境や福利厚生で何を重視するか
・どんな働き方をしたいか

・転職活動の流れを把握する
・転職の軸やスケジュールを決める
・応募書類作成や面接対策を入念に行う
・在職中なら退職手続きも忘れずに行う

1.履歴書、職務経歴書など必要書類の準備
2.求人に応募
3.面接対策

・求人情報サイトで探す
・登録販売者向けの求人サイトで探す
・信頼できる人材紹介会社に相談する

・登録販売者のやりがいは？
・登録販売者の需要・将来性は？
・転職時には何をアピールしたらいい？
・就職に役立つ登録販売者以外の資格はある？
・自分に合う就職先・求人がなかなか見つからないときは？

A.自分の専門性を活かして、お客さまの健康をサポートできます。

A.需要は増加傾向にあり、将来性も期待できます。

A.就職先での業務に付随するスキルをアピールすると効果的です。

A.医療事務関連の資格や漢方アドバイザーなど、業務に関わる資格がおすすめです。

A.信頼できる人材紹介会社を利用するのがおすすめです。
